Datanglah kemari.  Bergabunglah dengan kami.
Ya ampun!
Dari cara Anda
berpakaian, orang akan
mengira itu adalah
upacara pertunangan Anda!
Apakah Anda melihat ini, Tuan Avinash Jindal?
Anda berdiri di sini dengan
pakaian biasa yang membosankan!
Apa yang kamu lakukan salah, Gangga!
Aku telah menikah denganmu
setelah mengucapkan tujuh sumpah bersamamu
dan menaruh warna merah terang di kepalamu.
Dan kamu...
- Jadi?
Setiap pria harus mengucapkan
tujuh sumpah pernikahan dan menaruh
warna merah terang di kepala
wanita untuk menjadikannya istrinya.
Segera, Diljeet akan melakukan hal yang sama.
Anda terus-menerus melupakan banyak hal.
Mengapa Anda tidak
menatonya di tubuh Anda,
mantan suamiku yang pelupa?
Kaulah yang meninggalkanku
saat kau melawanku.
Atau aku akan setia
padamu sepanjang hidupku.
Guddan, bantu aku.
Pergi dan ambil cincin pertunangan kami.
Ayo.
Ayo, tangkap mereka.
Tunggu.
Ini adalah upacara pertunangan Anda.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Oh, kamu sangat kesal!
Mengapa?
Ini adalah pertunangan
kakak iparmu.
Jadi, Anda harus menghadirkan
keceriaan dalam perayaannya!
Anda akan memberikan cincin itu kepada saya,
dan aku akan menaruhnya
di jari tunanganku!
Itu akan sangat memuaskan dan menyenangkan!
Pergi dan tangkap mereka.
Kejar mereka.
Ayo.
Pergi.
Kamu bisa mengambilnya.
- Ya terima kasih.
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
Setengah jam lagi, anak menyebalkan
itu akan berada di kereta barang.
Dan aku akan berada dalam pelukan Diljeet!
Saya salah satu wanita yang beruntung!
Hari yang menyenangkan!
'Aku hanya punya waktu setengah
jam untuk menyelamatkan Guddan Kecil.'
'Aku harus segera keluar dari sini.'
Berkumpullah, semuanya.
Biarkan upacara dimulai.
Keberuntungan sedang berpihak padaku hari ini!
Sebelum saya kehabisan,
mari kita selesaikan semuanya.
Kamu benar.  - Ya.
Kemarilah.
Ayo cepat.
'Mengapa Guddan terlihat tegang?'
'Sesuatu telah terjadi.'
Apa?
Saya menunggu di sini dengan cincin itu.
Anda sepertinya tersesat.
Sebenarnya,
Saya sedikit terlalu bersemangat.
Benar-benar?
- Ini adalah perasaan yang aneh.
Tidak apa-apa.
Mengapa kalian semua berdiri
di sana menatap kaki kalian?
Ayo, tunjukkan antusiasme.
Tepuk tangan untuk kami.
Saru, mandikan
kelopak bunga pada kami.
Maaf.  Dimana jatuhnya?
Maaf, Diljeet.
Tidak bisakah kamu berdiri
tegak bahkan selama dua menit?
Maaf, saya...
- Saya tidak ingin meminta maaf.  Saya ingin sebuah cincin.
Carilah itu!
Ya tentu.  Durga.  Laxmi.
Bisakah Anda membantu kami menemukannya?
Saya akan mencarinya karena
itu adalah cincin pertunangan saya.
Ayo.  - TIDAK!
Orang-orang ini dapat mencarinya.
Mengapa Anda ingin berkeringat karenanya?
Biarlah.
Saya tidak keberatan
mencari cincin saya sendiri.
Di samping itu,
semakin cepat kita
menemukan cincin
itu, semakin cepat
kamu menjadi istriku.
Jadi, saya akan melihat ke sini
dan Anda dapat melihat ke sana.
Tentu.  - Bolehkah kita?
Oke.
- Kamu bisa lihat di sini.  Saya akan mencari di area itu.
Apa yang telah terjadi?
- Kereta barang berangkat setengah jam lagi.
Kami tidak punya banyak waktu
untuk menyelamatkan Little Guddan.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Tetaplah di sini, dan saya
akan pergi ke Little Guddan.
Tidak pernah, Guddan.
Kita tidak tahu orang-orang itu.
Terlalu berbahaya
bagimu untuk pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ganga akan curiga jika kamu pergi.
Tetaplah disini.  Saya akan menanganinya.
Tidak berarti tidak, Guddan.
Saya akan menangani situasi di sana.
Anda akan tinggal di sini.  Itu sudah final.
Tolong jangan berdebat.
Oke, baiklah.
Tapi dengarkan aku.
Apa itu?
Saya menemukan cincin itu!
Cepat kemari.  - Ya.
Aku akan memegang cincin itu erat-erat sekarang.
Saya tidak akan melepaskannya
meskipun ada gempa bumi.
Ulurkan tanganmu.
Tunggu.
Mendengarkan,
aku ingin berbicara denganmu
secara pribadi.
Silakan datang.
Apa yang terjadi, Diljeet?
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Semuanya tidak baik-baik saja.
Ganga, aku belum bisa
bertunangan denganmu.
Mengapa?
- Urusanmu yang belum selesai,
anak.  Saya tidak bisa
menghilangkannya dari kepala saya.
Sampai aku melepaskanmu dari bebannya,
Saya tidak akan merasa baik-baik saja.
Saya tidak akan bisa menjalani pertunangan.
Dengar, kami berdua akan
memulai babak baru dalam hidup.
Kami akan memulainya setelah kami
menyelesaikan masalah lama kami.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Diljeet, tidak akan ada masalah.
Anak itu akan dirawat.
Setengah jam lagi, dia
akan pergi jauh dari sini.  Ya.
Dan siapa yang akan
melaksanakan tugas itu untuk Anda?
Motu dan Patlu yang tidak berguna!
Bahkan bersin saja sudah
cukup untuk membuat mereka lari!
Apakah menurut Anda mereka mampu melakukannya?
Lihat dirimu.
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Apa... Apa yang salah dengan...
- Kamu terlihat sangat stres!
Anda terlihat seperti
penjahat, bukan pengantin!
Upacara pertunangan ini
hanya akan terjadi sekali,
dan aku ingin kita bahagia.
Pertama, izinkan saya menyelesaikan pekerjaan ini.
Maka kami akan dengan senang hati bertunangan.
Maka Anda bisa melakukan ini.
Bawa anak itu dan masukkan
dia ke kereta barang.
Dengan begitu, Anda
dan saya akan puas.
Ide yang bagus.
Kelola ini di sini.  - Ya.
Saya akan kembali dalam sekejap!
Kemana dia pergi?
Ini adalah pertunangannya.
"Aku cukup yakin orang itu sedang
tidak melakukan hal yang baik."
'Ibu, apa yang
sedang kamu lakukan?'
'Aku akan mengikutinya.'
Saya seorang wanita yang beruntung!
Saya telah menemukan
pria yang baik dan sopan!
Segala puji bagimu, Dewi Gangga!
Tuan Jindal!
Mendengarkan.
Ikut denganku.
- Apa yang terjadi, Guddan?
Ikut saja denganku.
- Guddan, aku terlambat.
Tolong jaga dirimu
baik-baik, Tuan Jindal.
Dan tolong pulang
bersama Little Guddan.
Saya tahu Anda akan menjaga
Little Guddan tetap aman.
Dan Tuhanku Krishna
akan menjagamu tetap aman.
Jaga diri kamu.
Jangan berpisah dengannya.
Aku akan membawa bayi kita kembali, Guddan.
Saya berjanji.
Aku tidak bisa hidup
tanpanya lebih lama lagi.
Penantian kami akan segera berakhir.
Sebentar lagi, kita
bertiga akan bersama,
sama seperti sebelumnya.
Segera bawa dia pulang, Tuan Jindal.
Aku akan kembali bersamanya
sebelum kamu menyadarinya.
Jadi mertuaku AJ
adalah DJ alias Diljeet.
Dan DJ adalah AJ!
Jadi, tidak ada DJ.
Benar-benar penipuan!
Sejak aku mengetahuimu, aku harus
memberitahu ibu mertuaku yang sebenarnya.
Tunggu disini.
Aku akan memberitahunya dan kembali.
Oh Tuhan!
Emosiku telah membuatku dalam masalah!
Aku harus menghentikan Saru, atau
aku tidak akan pernah menemukan bayiku.
Ini emas asli!
Itu adalah gelang emas,
bertatahkan berlian!
Bukan hanya gelangnya saja.
Aku bahkan punya kalung ini untukmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan malu.  Ambil.
Simpan saja.
Apakah ini untukku?
Ya, tentu saja!
Dan bukan hanya ini,
Saya memberi Anda semua
perhiasan yang saya kenakan hari ini.
Lihat.
'Begitu banyak emas!'
Anda menyukai emas dan permata
lebih dari apa pun atau siapa pun, bukan?
Itu saja.  Saat
sedang menuangkan
perhiasan, silakan
ambil semuanya!
Ayo.  Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
'Aku harus mengambilnya.'
'Saya tidak bisa melepaskan
kesempatan emas ini.'
'Aku bisa menceritakan semuanya pada Gangaa nanti.'
Astaga!
Bayiku!
Di mana kamu?
Aku sangat ingin menyentuhmu!
Datanglah padaku!
Datanglah ke mama!
Saya bisa melakukan apa pun untuk bayi saya.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Anda telah memberi
saya semua perhiasan,
tapi Ibu Gangga masih
memiliki Guddan Kecil.
Jadi, permainanmu sudah berakhir!
Permainannya baru saja dimulai, Saru sayang.
Sayangnya, Anda bukan bagian darinya.
Apa maksudmu?
Hai!  Berhenti!
Buka pintunya!  Berhenti!
Adakah yang bisa mendengarku?
Ibu!
Ibu, tolong buka!
Buka pintunya!
Ibu!
Tidak ada yang bisa
menghalangi anak saya dan saya.
Tidak seorang pun.
Ibu!
Ibu Guddan!
Hei, kamu adalah orang yang
sama yang memukuli kami hari itu!
Ya kamu benar.
Tapi aku di sini bukan untuk menghinamu hari ini.
Saya di sini untuk membantumu.
Mengapa Anda ingin membantu kami?
Karena aku bersama Ganga
sekarang, dan aku membantunya.
Jadi, berikan aku anak itu.
Saya akan menghadapinya sekarang.
Kami akan menyingkirkan anak itu.
Ini perintah Gangga.
Saya akan menyingkirkan anak itu.
Kalau ada perubahan rencana,
Bu akan menghubungi kami.
Segera berangkat!
Patlu, santai saja.
Pukulannya sangat menyakitkan.
Bagaimana aku bisa menyerahkan
anak itu padanya, Motu?
Dengar, tidak ada yang tahu tentang
tempat ini kecuali kamu, aku, dan Bu.
Dia tidak mungkin menemukan kami jika dia
tidak memberitahunya tentang tempat ini.
Kami akan terbebas dari masalah ini,
dan Anda ingin mempertahankannya!
Oke.
Di Sini.
Saya pikir Tuan Jindal
telah menemukan bayi kami.
Guddan kecil aman.
'Ayahmu ada di sini, sayangku.'
'Jangan takut.  Mari kita pulang.'
'Ibumu sedang menunggumu.'
Dia bukan sardar Punjabi!
Dia adalah Akshat Jindal!
Orang iseng kecilku!
Kamu sama seperti ibumu.
Ya.
Saya Akshat Jindal.
Ayah Guddan kecil.
Patlu, dia membodohi kita!
Sekarang, aku akan membuatkan daging cincang darimu!
Saya akan membalas Anda untuk
semua hal yang Anda masukkan
putriku melalui.
“Ya Tuhan, aku hanya berdoa untuk ini.”
“Semoga aku tidak pernah
menyimpang dari jalan yang lurus.”
“Dari jalan yang benar.”
"Bolehkah aku tidak takut pada
musuh ketika aku pergi berperang..."
Aku akan membalas setiap momen
yang putri kami
habiskan jauh dari kami
karena kalian berdua!
"Dan dengan tekad,
aku akan menang."
Aku akan membalas
setiap air mata yang
ditumpahkan putri kita
karena kalian berdua!
“Semoga aku tidak takut pada
musuh ketika aku pergi berperang,”
"dan dengan tekad,
aku akan menang."
Aku akan membalas setiap
menit putri kami kelaparan
karena kalian berdua!
“Semoga aku tidak takut pada
musuh ketika aku pergi berperang,”
"dan dengan tekad,
aku akan menang."
"Bolehkah aku tidak takut pada musuh..."
“Semoga aku tidak takut pada
musuh ketika aku pergi berperang,”
"dan dengan tekad,
aku akan menang."
“Semoga aku tidak takut pada
musuh ketika aku pergi berperang,”
"dan dengan tekad,
aku akan menang."
Polisi sekarang akan
menangani dua orang jahat ini.
Tunggu.
Benar-benar?
Sekarang kita telah
mengalahkan orang-orang jahat,
kamu sangat senang melihat ibumu!
Ayo pergi, sayang.
Ibumu sangat merindukanmu.
Ayo sayang.
'Tuan Jindal belum kembali.'
'Tolong segera pertemukan
kembali aku dengan bayi kita.'
Guddan!
Aku tahu rahasiamu.
Apakah Anda
berpikir bahwa segala
sesuatu akan terjadi
dengan mudah?
Bahwa aku akan dibiarkan
memandangi wajahmu!